Завдання 1
Реалізуйте клас PrintMaсhine, який складається з:
■ розміру шрифту;
■ кольори шрифту;
■ сімейства шрифту;
■ методу print(), який приймає текст і друкує його відповідним шрифтом за допомогою document.write().
Створіть об’єкт такого класу та продемонструйте роботу методу.

Завдання 2
Реалізуйте клас, що описує новину (заголовок, текст, масив тегів, дата публікації). У класі необхідно реалізувати один метод print, який виводить всю інформацію у такому вигляді, як на рисунку 1.
Зверніть увагу, як виводиться дата:
■ якщо з дати публікації пройшло менше дня, то виводиться «сьогодні»; +
■ якщо з дати публікації пройшло менше тижня, то виводиться «N днів тому»; +

Завдання 3
Реалізуйте клас, що описує стрічку новин. 
Клас має містити:
■ масив новин;
■ get-властивість, яка повертає кількість новин;
■ метод виведення на екран усіх новин; +
■ метод додавання новини; +
■ метод видалення новини; +
■ метод сортування новин за датою (від останніх новин до старих); +
■ метод пошуку новин за тегом (повертає масив новин, в яких вказано переданий тег у метод). +
Продемонструйте роботу написаних методів